Daar.  Je ouders
komen snel thuis, en ze
pakken me als ze zien
dat je nog wakker bent.
Houd stil, houd stil.
We moeten je afdrogen.
Daar ga je.
Laat me je hoofd hier binnen krijgen.
Staat er iemand aan de deur?
Wie zou het kunnen zijn?
Nu speel je met je trein.
Ik ben zo terug, oké?
- Ja.  Kom snel terug.
- Oke.
Avond, mevrouw.
Is Frank of Jean thuis?
Nee, dat zijn ze niet.
Ze komen heel snel terug.
Jij moet Missy zijn.
Vergeef me dat ik mezelf
niet heb voorgesteld, Missy.
Ik ben Tom Bellingham, een
oude vriend van Jean uit Denver.
Ik zei haar vorige week dat ik langs
zou komen om gedag te zeggen.
Wanneer zei je dat ze terug zouden komen?
Misschien 30 minuten.
Verdorie.  Ik ga ze missen.
Mijn vliegtuig vertrekt over een uur.
Wil je ze vertellen dat ik net langskwam
om een ​​kijkje te nemen in de kleine Andy?
Mijn vrouw zou me
vermoorden als ik helemaal
uit Denver zou komen
en geen hallo zou zeggen.
Het spijt me, meneer Bellingham.
Ze zullen snel thuis zijn.
Ik begrijp.
Maak je geen zorgen.
Andy?
'Jack McGinnis voor sheriff.
Het is tijd voor verandering.'
Mijn God, die jongen kan lachen.
Goedemorgen, sheriff.
Stijgende misdaadcijfers en deze
gruwelijke moorden op de verkiezingsavond.
Inwoners van Amarillo zullen zeker...
- Morgen, jongens.
- Morgen, sheriff.
- Goedemorgen meneer.
- Bedankt, Charlie.
- Hé, sheriff.
- Hé, Bud.  Hoe gaat het met je vader?
Hij is... hij doet het beter.
Ik zal hem zeggen dat je erom vroeg.
- Zeg hem van dat been af ​​te blijven.  Hoi.
- Sheriff.
- Bok.
- Sim.
Wil je me erover vertellen?
Is niet zo erg.
De man had een doorgesneden
dijbeenslagader in de liesstreek.
Vrouw had haar keel doorgesneden.
Beide wonden, enkele incisies,
bijna chirurgische sneden.
Wie dit deed, wist wat
hij aan het doen was.
Daar is niets voorlopigs aan.
Ik kan je meer geven als
we ze hier weg hebben.
Hoe houd je het vol?
Wanneer heb je ooit geweten dat ik
me zorgen maakte over een verkiezing?
Nooit.
Maar nogmaals, ik heb nog nooit
iemand gekend die je kon verslaan.
Dat doe je nog steeds niet.
Vertel me erover.
Deze kerel heeft zich geregistreerd als Bill Sutherland.
Thuis, Fort Worth.
Alleen ingecheckt, maar voor twee betaald.
De eigenaar zei dat hij
betaalde met een dikke
prop rekeningen, alsof
hij een paard wurgde.
Nu hebben we geen geld, geen portemonnee.
Sleutels, auto is weg.
We kunnen elk moment
een ID op de auto krijgen.
Hoe zit het met het meisje?
Ze was een dienstmeisje hier in het motel.
Het is een familieplek.
Hier is het.
Nu is hij in de badkamer.
Hij is klaar met Sutherland.
Ze klopt op de deur.
Er is geen antwoord.
Ze komt binnen.
Hij grijpt haar, snijdt
haar, stopt het bloed met
de handdoek en draagt
​​haar dan naar de badkamer.
Waarom?
Ga figuur.
Hoe zit het met de andere man?
Nee, niemand heeft een andere persoon gezien.
In beide bedden is geslapen.
We vonden haarmonsters in dit bed die
overeenkomen met die van Sutherland.
Er is in dit bed geslapen,
maar het is schoon.
Schoon?  Is dat een feit?
We zullen het nog eens controleren.
We trekken de vier uur rond
het tijdstip van de moorden.
Buck
we weten niet of hij hier zelfs binnenkwam.
Of wie we zoeken.
Laat de serveersters zo
snel mogelijk komen, Nate.
Zoek uit wie ze kennen.
Vaste klanten eerst en
dan vanaf daar terug werken.
Gaat je zus op mij stemmen?
- Nou, ze houdt zeker van je billboards.
Jezus.  McGinnis.
Hé, Jack, hoe gaat het?
Ziet er slecht uit, Buck.
Ik dacht even langs te komen
om te kijken of je hulp nodig had.
Dat is heel aardig van je
om aan te bieden, Jack.
Misschien kunnen jij en je
jongens het verkeer op straat aan.
Veel mensen zullen
zich hier zorgen
over maken als ze
erover horen, Buck.
Als deze moordenaar in
mijn rechtsgebied opduikt
verwacht geen beleefdheidsbezoek.
Als hij in jouw rechtsgebied is,
Jack, is hij veilig als een kerkmuis.
Hoe zit het met deze vermiste auto?
1996 Ford Explorer, rood,
Texas kentekenplaten.
- State Patrol heeft het voor het zeggen.
- Vind het.
Komt op onze afslag.
Weet je zeker dat je niet
naar boven komt, blijf je overnachten?
Bedankt.  Ik moet voor het donker
een stukje verder op de weg zijn.
Nou, blijf hier niet hangen
als deze storm toeslaat.
Bedankt voor het stoppen.
Nou, stap in, jongen.  Ik kan deze auto en de
hele woestijn van New Mexico niet verwarmen.
Rijd altijd met mijn deuren
op slot, veiligheidsgordels om.
Gewoonte.
Ik ben een gewoontedier.
- Een verzameling?
- Ja.
Je had mijn eerste moeten zien.
'82 Sevilla.
Had mijn meisjes allemaal
gelakt met vloeibare sealer.
Man, het was een schoonheid.
Maar na een tijdje, weet je,
je smaak verandert, je wordt
het beu om naar dezelfde
oude gezichten te kijken en zo.
Toen ik geen ruimte meer
had om nieuwe op te hangen
Ik moest haar verkopen.
Man, ik had een geweldige
tijd om van haar af te komen.
- Ik wed.
- Deze schat hier
deze baby is een state-of-the-art.
Als ik nu een van mijn suikers
beu word, doe ik dat gewoon
haar eruit laten glijden
gooi haar,
en zet me een nieuwe op.
Maak je geen zorgen, Trudy, schat.
Ik wilde je nog niet weggooien.
Ja.  Stuk goedkoper dan
een nieuwe auto kopen.
Ja.
Ik trek aan je been.
Is mijn auto niet.
Het is van een vriend.
Ik geef het hem gewoon terug.
Was jij gegaan, nietwaar?
Naam is Goodall.
Bob Goodall.
Laan Dixon.
- Waar ga je heen, Lane?
-Utah.
Grote plaats, Utah.
- Zout meer stad.
- Ik ook.  Nu, hoe is dat voor geluk?
Ten eerste red ik je van doodvriezen,
nu heb je een
gratis ritje naar Mormoons land.
- Moet mijn geluksdag zijn.
- Moet zijn.
Ik stopte bijna niet.
Vroeger zou ik nooit twee keer
nadenken over het oppikken van een ruiter.
Tegenwoordig kun je niet voorzichtig
genoeg zijn met wie je in je auto laat.
Weet je, als je me gewoon naar buiten
zou laten op deze plek waar we aankomen,
- dat zou fantastisch zijn.
- Ik denk van niet.
Er is nog een andere plaats
ongeveer 20 mijl verderop.
- Kijk, ik zei dat ik hier naar buiten wil.
- Sorry vriend.
Dit is een mijnland.
Ik kan voor mezelf zorgen.
Ik denk dat je misschien wel dwaas
genoeg bent om het te proberen.
Bedankt voor de lift.
Verdorie, je laat je afschrikken
door een stel naakte vrouwen.
Alles goed?
Ik zal een biertje drinken.
Heb geen bier.
Oké
Ik wil wat er in een
van die flessen zit.
Ik hoopte dat ik een lift
naar Raton zou krijgen.
Dan zit je hier misschien
lang te wachten.
Nou, ik zal een ritje
maken in die richting.
Ik wed dat je dat zou doen.
Heb je ergens een probleem mee?
Je zegt dat dit de man is, Ben?
Hij is een van hen, oké.
Mijn vriend Ben hier
was afgelopen vrijdagavond in Raton.
Hij beweert dat jij en een paar van
je vrienden hem hebben besprongen.
Wel, hij vergist zich.
En jij bent een verdomde leugenaar!
Ze gaan niet in jouw richting.
Natuurlijk nu,
Ik denk dat je waarschijnlijk een lift
zou nemen in welke richting dan ook.
Luister, ik noem je vriend of
iemand anders geen leugenaar.
Ik zeg alleen maar dat ik dat
niemand zou hebben aangedaan.
Je hebt een grote fout
gemaakt door hier binnen te komen.
Nu, aangezien Ben je
dit niet zelf kan aandoen
Ik ga je een lesje leren.
Hé, Rik.  Doe
het opnieuw.  Kom op!
Wordt je geheugen helderder?
- Ik heb hem nooit eerder gezien.
- Nee?
Pak zijn verdomde benen.
- Wil je nog een stuk van hem?
- Nee, ik moet gaan lekken.
Lukas!
Hou je hem opgewarmd tot ik terug ben?
Hé, Luc!  Ik zei: dood die klootzak niet!
Ik ben zo terug!
Probeer het, en het is geschiedenis.
Lukas!  Hij heeft een mes op me!
Breng de man hier, alleen, man!
Laat hem gaan.
Ik schiet het hoofd van je vriend eraf.
Sommige vrienden heb je.
Ik ben niet gekomen om te onderhandelen, maat.
Onderhandel niet met hem, klootzak!
Hij snijdt mijn lul eraf!
Schuif nu het stuk hierheen.
En laat hem gaan.
Gaat het?
Ja.
Pak het pistool en haal
de sleutels uit mijn zak.
Trek de auto naar voren,
en als je klaar bent, toeter.
En jij dan?
Ik zal er direct uit zijn.
Hé, man, hij liet de man gaan.
W... waarom doe jij niet hetzelfde?
Ik bedoel, dat was de afspraak.
Overeenkomst?
Wie zei er iets over een deal?
Wat?
Wat... wat ga je doen?
Nee nee nee.  Nee bedankt.
- Godzijdank.  Dank je.
- Heb je nog steeds trek in een gevecht, maat?
Kom op en neem hier wat van.
Het is goed, Bob!
Godverdomme!  Er gaat niets boven een beetje
opwinding om het oude bloed aan het pompen te krijgen!
- Hé, wat zoek je?
- Ze zoeken.
- Volgt iemand ons?
- Nog niet.
Ja, dat komt omdat het tijd kost
om een ​​lekke band te verwisselen.
Heb je hun banden doorgesneden?
Ja.
Echt niet.  Ik zou
er de hele nacht zijn geweest.
Hoe voel je je?
- Moet behoorlijk doorgewerkt zijn.
- Ik zal leven.
Bedankt.
Ja, gevoelens zijn wederzijds, partner.
Hoi
Ik hoorde dat je vroeg was.
Forensisch onderzoek vond
wel een haar in dat tweede bed.
Ze duwen het door.
En we hebben 20 onbekenden
op de videobanden geïsoleerd.
Ik kwam Billy Coogan gisteravond tegen.
Hij zei dat we McGinnis twee
tegen één naar zijn kant leiden.
Heb je uiteindelijk de gevoede
jongens gebeld over die motelmoorden?
Nee waarom?
Omdat het lijkt alsof we gezelschap hebben.
Heb je ooit eerder zoiets gezien?
Ja.
Ik zal je zien, Buck.
Veel succes daar vandaag.
Fijne dag, Jim.
Zorg ervoor dat je langs de peilingen komt.
- Dat is van jou.
- Dank je.
Sheriff Olmstead.
- Salie.
- Het komt eraan, sheriff.
Wilt u ontbijten, meneer LaCrosse?
Nee, dank u.
Dus
wat kunnen we vandaag voor de FBI doen?
Je hebt twee lichamen in het mortuarium.
Ik heb de auto nodig die
uit het motel is gehaald.
Neem een ​​nummer.
Tijd is cruciaal, sheriff.
Tijd is altijd cruciaal, meneer LaCrosse.
Waarom ben je er zo zeker van dat we
het hier over dezelfde moordenaar hebben?
Neem me niet kwalijk.
Afgehakte dijbeenslagader,
enkele incisies, vijf
tot zeven inch lang,
inch, inch en een half diep.
Je hebt de lichamen gezien.
Geen vingerafdrukken, geen wapen, geen getuigen.
Ik ken deze moordenaar,
sheriff, en als hij doodt, gaat hij
snel, en de enige kans die je
hebt om hem te pakken te krijgen
is om erachter te komen wat hij rijdt
of om ongelooflijk veel geluk te hebben.
Vind je het erg als ik je bij
je voornaam noem, Frank?
Je zegt dat je deze moordenaar kent.
Heb je een fysieke beschrijving?
Hoogte?  Gewicht?  Haarkleur?
Man tussen de 20
en 50 jaar, middelgroot
tot groot gebouwd,
uit een westerse staat.
Waarschijnlijk veel tijd in het oosten doorgebracht.
Dat verkleint het veld
echt, nietwaar, Frank?
Hij is een seriemoordenaar, sheriff.
Nou, de seriemoordenaars waar we
mee te maken hebben gehad...
leek niet te willen dat hun
slachtoffers gevonden werden.
Deze wel.
Sally
- breng me een kopje om mee te nemen, alsjeblieft.
- Rechtop, Buck.
Nou, wie weet, Frank?
Misschien hebben we vandaag allebei geluk.
- Hé, Oscar.
- Hé, Buck.
Wel, de stadspolitie zag
de auto rond 04:00 uur.
De agenten volgden het hier,
en in plaats van te wachten
op versterking, volgde een
van de agenten hem naar binnen.
Natuurlijk, toen begon
de verdachte te schieten.
Gewoon mooi.
Ja, hij zit ergens
achterin verstopt.
Natuurlijk heeft McGinnis
zijn hele SWAT-team hier nu,
en hij laat geen van onze
agenten in de buurt komen.
Natuurlijk niet.
Verdorie, de tv-trucks kunnen
elk moment verschijnen.
Van de duivel spreken.
Johnny, haal je mensen aan de andere kant.
Mag ik uw zaklamp, alstublieft?
- Verdomd.
- Allemaal verkleed.
Nou, Buck, kom je kijken hoe een
echte operatie wordt uitgevoerd?
Ik verklaar, Jack,
je moet eelt hebben
van jezelf zo vaak
op de rug kloppen.
Waarom geef je me
niet gewoon de feiten hier?
- Houd dit vast, alsjeblieft.
- Ja meneer.
O mijn God.
Wat is daar in godsnaam aan de hand?
- Rekening!
- Christus.  Allen is neer.
- We kunnen hem niet bereiken.  We vallen terug.
- Rekening.  Rekening!
Allens treffer.
Hij is in de kamer.
Ik heb instructies nodig.  Over.
Haal hem daar weg, Jack.
Is hij alleen?
Wie is dit in godsnaam?
Jack, dit is Frank LaCrosse, FBI.
Vraag hem.
-Luister, meneer, ik heb een man neer...
-Vraag het hem!
- Bill, is hij alleen?
- Ik kan het niet zeggen.
Hij zegt dat hij een mes
op een van hen houdt.
Bill, waar ben je ten
opzichte van de kamer?
We zijn in de hal, het noordwestelijke trappenhuis.
Hoi!  Hoi!
Bill, je staat op het punt wat
gezelschap te krijgen.  Stop hem!
Ik heb hier een gezin!
Geef me hier nu een tweerichtingsverkeer!
Ik wil een radio!
- Slechts één naar beneden?
- Ja.
Meneer, chef McGinnis zei dat...
- Hou dat kind je mond!
- Shit.  Hij gaat de kamer in.
Sluit die deur!
Als hij een van mijn mannen laat vermoorden...
Nou, dan zou je er heel
slecht uitzien, nietwaar, Jack?
Al deze tv-uitzendingen, jij bent de baas.
Wat is daarbuiten aan de hand?
Ik zweer bij God, ik zal
hier beginnen te snijden!
Wie ben jij verdomme?
Ik zei dat ik
alleen via de radio onderhandel.
Geef antwoord!
Ben je blind, man?
Ik heb een mes!
Ik zie het.
Kom op.
Ze gaan nergens heen, of ik snij hem.
Ze hebben geen keuze.
Man, ik weet niet wie je bent,
maar ik ga je laten boeten.
Voordat je het doet
- Ik wil je één vraag stellen.
- Vraag?
Jij bent gek.
Waar heb je de auto vandaan?
Ik beantwoord geen van je fu...
Wie loste dat schot?
Het kwam uit het appartement.
Waar heb je de auto vandaan?
Auto...
De auto
van het motel.
Ga erin.  Nutsvoorzieningen!
Ik weet niets over een motel.
- Ik heb het een paar uur geleden verhoogd.
- Waar?
Waar?
Sutherlands.
Waar kwam dit vandaan?
In de auto
samen met het lichaam.
Nou, heel erg bedankt, Frank.
Tweeëndertig jaar
toegewijde openbare dienst,
en je veegde de lei gewoon schoon
met een snelle, gemakkelijke beweging.
Waar heb je het over?
Hel.  Laat maar zitten.
Ik ben blij dat
je de moordenaar hebt gepakt.
Hij is niet de moordenaar.
Goedemorgen.
Godverdomme!
Je wake-up call om 0:00 uur.
Weet je, je had me
gewoon kunnen schudden.
Ik word gemakkelijk wakker.
Mijn God.
Hongerig?
Hector Saldez,
acht priors, twee aanvallen met een mes
gewapende overval, veroordeling
van tweedegraads moord in Oklahoma,
en nu betrapt in het bezit van de
portemonnee en auto van een moordslachtoffer.
Alles wat je over hem hebt is
het bezit van een gestolen voertuig.
Hij wist niets van de portemonnee
tot ik hem hem liet zien.
Ik wed dat hij niet eens wist
dat er een lichaam in de auto lag.
Zeg jij.  Ballistiek heeft het wapen
dat hij op mijn mannen gebruikte
al vergeleken met dat waarmee
John Doe in de auto werd beschoten.
Nog meer theorieën?
Jack, ik denk dat alles wat
Frank hier probeert te zeggen...
- moeten we onze opties open houden.
- Er zit geen wij in, Buck.
Ik heb de verdachte
in hechtenis,
en zodra ik groen
licht krijg van de DA,
Ik ga aankondigen dat
Saldez wordt aangeklaagd
- met de moorden op die drie mensen.
- Doe dat niet.
Hij zet je op.
Als je die aankondiging doet, zal hij weer
moorden om je in verlegenheid te brengen.
Mij ​​in verlegenheid brengen?
Ik neem aan dat u dat al eens eerder
is overkomen, meneer LaCrosse?
Ja.
Ik snap het.
Je zou willen dat ik
die aankondiging uitstel
tot na de verkiezingen,
nietwaar, Buck?
Dat was een mooie poging.
Wie de hel is deze man eigenlijk?
Ik bedoel, hoe vaak heb je een
FBI-agent alleen aan een zaak zien werken?
We kunnen erachter komen.
Je hebt niet veel aan onze staats-
en lokale jongens, of wel, Frank?
Het is een vooroordeel dat ik heb, sheriff.
Niemand heeft me nog ongelijk gegeven.
Ik heb zelf ook problemen met Jack,
maar, weet je, daar voor een kort moment
Ik merkte dat ik dacht dat
hij veel logischer was dan jij.
Het kan me niet
schelen wat u denkt, sheriff.
Misschien niet,
maar je hebt me nodig,
of je zou allang weg zijn.
Waarom zou je mij geloven en hem niet?
Ten eerste heb ik veel
meer moorden gezien dan hij
en deze lijken gewoon niet te passen
bij die man die hij opgesloten heeft.
Ten tweede,
misschien is het je niet
opgevallen, maar Chief McGinnis en
ik zijn verwikkeld in een
verkiezingsstrijd om mijn kantoor
die hij zo graag wil, en die ik
Het spijt me te moeten zeggen,
ik ben wanhopig om te verdedigen.
Hem?
Nou, dat vat ik op als een compliment.
Maar het feit blijft dat hij een
verdachte in hechtenis heeft en ik niet.
Maar ik ben hier
om je te vertellen, Frank
Ik ben je niets waard
in dit onderzoek, tenzij
ik weet wat je weet
over deze moordenaar.
Oké.
Toen ik me omdraaide en
die 30.30 naar me zag staren,
Ik dacht: "Wauw, dit is het."
'Deze keer niet bij de vogels.'
Deelnemen aan de wat?
Oude spoorwegen zeiden
altijd dat als je in een trein zat...
dat stond op het punt te crashen
en je had een kans om te springen
je sloot je aan bij de vogels.
- Je werkte bij de spoorlijn.
- Voor een poosje.
Een tijdje gedolven, een tijdje cowboy.
Eigenlijk heb ik hier een
beetje van alles gedaan.
Hé, Fae, klopt dit kaartje?
Hoe komen we door de storm heen?
Het zal ons niet veel beïnvloeden.
Het gaat naar het noorden.
En jij, Lane Dixon?
Wat voor werk doe je?
Ik zit nu tussen twee banen.
Daarvoor.
Daarvoor
Ik werkte in een ziekenhuis.
Ordelijk?  Verpleegster?
Nou, ik deed een beetje van alles.
Dat is wat in Utah is, een baan?
Nee. Ik ben net... op reis geweest.
Het is mijn eerste keer naar het westen.
- Kom je uit Alamosa?
- JEP.
Hoe is het daarboven?
Het is niet slecht.
Het ergste is dat
je naar het noorden gaat.
Wel, we hebben het het laatste
uur of zo hier beneden zien komen.
Hoe wist je dat?
Mijn vader zei altijd:
"Het weer bepaalt de regels niet.
Bergen wel."
En ik ken de bergen.
Hoe gaat het met jullie?
We hebben het hier prima.
En jij, schat?
Krijg je iets?
Ik ben in orde, bedankt.
Je vriend is schattig, maar verlegen.
Ik ga een papier halen.
Heb ik hem nu afgeschrikt?
Je kunt hem vertellen dat ik niet
zal bijten als hij me in de ogen kijkt.
- Is hij in orde?
- Hij stikt.
Hij ademt niet.
Bel een ambulance.
Godverdomme, Fae, bel de ambulance!
- Gaat hij dood?
- Laat me naar hem kijken.  Ik ben een arts.
Kom terug.  Laat hem naar hem kijken.
Hij heeft daar echt iets vastgelopen.
God, hij wordt blauw.
Ga naar de keuken, Fae.
Godverdomme, ga door!
Zet hem op de toonbank.
Ik heb een EHBO-doos nodig.
Ik heb wat alcohol nodig.
En geef me dat daar.
Doe zijn overhemd open.
Oké, open de fles.
Nu gieten.
- O mijn God.
- Godverdomme, Fae, stap in...
Godverdomme!  Dr. Dixon.
- Noem me niet zo.
- Hoi
Dat heb ik niet verzonnen.
Je noemde jezelf er een.
Het maakt een pad vrij.
Geef me die onzin niet.
Wat je daar deed was niet iets
dat je uit een boek hebt gehaald.
Je hebt een opleiding gehad.
Nu, misschien heb je
medicijnen gestudeerd en ben je
gestopt, of misschien
heb je in het leger gezeten,
maar lieg niet tegen me
dat je geen dokter bent,
omdat ik net bij jou in
de operatiekamer was.
Ik wil er niet over praten.
Dr. Dixon.
Hij doodt voor het gevoel van macht.
Hij begon met het niet-verbonden slachtoffer.
Niemand miste ze toen ze
nog leefden, en het duurde
lang voordat iemand zich
realiseerde dat ze weg waren.
Hij wordt gecrediteerd met ten
minste 18 bekende sterfgevallen.
Geen manier om te weten hoeveel er kwamen
voordat hij me erover begon te vertellen.
Hij vertelt je over hen.
Wat is hij aan het doen, jou bellen?
Hij schrijft.
Hij stuurt me deze.
Waarom jij, Frank?
Ik leidde een taskforce die
hem 15 maanden lang volgde.
Nadat de taskforce was gevormd, veranderde hij.
Hij werd brutaler.
Hij begon meer risico's te nemen.
Hij begon de moorden te
zien als een soort competitie.
- Hij maakte er een verdomd spelletje van met jou.
- Ja.
En hij nam zijn publiciteit zeer serieus.
Maar het werd moeilijker voor hem.
Hij begon fouten te maken.
We kwamen dichterbij.
Toen drie maanden geleden
hij stopte gewoon.
Waarom?
Ik weet het niet.
Sindsdien is hij stil.
- Goedemorgen.
- Ik moet bellen.
Ga je gang en gebruik de
telefoon in mijn kantoor, Frank.
Er is geen twijfel over.
Hij kent deze moordenaar.
Wat denk je, Nate?
Ik denk dat het acht uur
is, de stembureaus zijn open
en ik hoop dat we op
jacht zijn naar de juiste man.
Ik ben het.
Amarillo.
Sinds een uur of vier vanmorgen.
Nee, ik was weer te laat.
Ze deden?
Wanneer?
Wat heb je ze verteld?
Niet huilen, schat.
Nee, ik denk niet dat ze
weten dat ik hier al ben.
Daar gaan we mee aan de slag
als het komt.
Ik houd van je.
U bent een vreemde, doc.
Je bent slim, koel onder druk.
Toch zit je iets dwars.
Prima.  Je wilt er niet over
praten, dat is jouw zaak.
Ik stop.
Ik was eerstejaars stagiaire.
Ik was goed.
Verdorie, ik was eigenwijs,
ik dacht dat ik zo goed was.
Toen het zwaar begon te worden,
Ik keek altijd naar andere postdoctorale
studenten, en ik zou denken...
"Dat zal mij nooit gebeuren."
Nou, hier ben ik.
Wat er is gebeurd?
Heb je een patiënt
die overlijdt of zo?
- Ja.
- Dat gaat gebeuren.
Maar je gaat naar huis, gaat slapen, staat
de volgende dag op en probeert het opnieuw.
Ja, dat heb ik
gedaan.  Het is gewoon
Ik kon het niet
van me afschudden, weet je?
Je leek genezen vandaag.
Deze keer.
Maar hoe zit het de volgende keer?
Wat wil je, garanties?
Er zijn geen garanties.
Wat een verspilling.
Ja.  Dat heb ik eerder gehoord.
Ja, ik wed dat je dat hebt.
En net als iedereen in je leven,
heb ik niets in je geïnvesteerd.
Mijn vader zei altijd:
"Nerve slaagt."
Je hebt het lef, Doc,
en ik heb het van dichtbij gezien.
Als je echt een opgever zou zijn
je zou hebben gestaan
​​zoals de rest van ons.
Vanaf ♪:30 vanmorgen
hebben we zes vermiste personen
gemeld, drie daarvan zijn
vrouwen en vijf daklozen
die zich gisteravond niet
bij de opvang hebben gemeld.
Sluit daklozen uit.
Hij had vervoer nodig.
Sheriff?
Mr. Saldez' advocaat,
Mr. Martinez, is hier,
en hij spuwt vuur over meneer
LaCrosse die zijn cliënt neerschiet.
Dank je, Becky.
We hebben deze man echt nodig
om met ons samen te werken, Frank.
Misschien moeten Nate
en ik alleen met hem praten.
Nee.
Ik zal met hem praten.
Oké.
Meneer LaCrosse?
De labrapporten kwamen net terug
over dat haar dat ze in het bed vonden.
Het is zeker niet van Saldez.
Een 36052.
Excuseer mij?
Speciaal agent Frank
LaCrosse, ik ben blij u te zien.
- Mr. Martinez, bedankt voor uw komst.
- Ik zou het niet willen missen.
Ik... Ik wilde u persoonlijk
bedanken voor het zo gemakkelijk
maken van mijn taak om
Hector Saldez te verdedigen.
Werkelijk?  Hoe is dat?
Hoe is dat?
Hoe is het schenden van drie van zijn
grondwettelijke rechten om te beginnen?
Hem martelen?
Hem illegaal ondervragen?
Hem niet op de
hoogte stellen van zijn rechten?
- Meneer LaCrosse, u bent een godsgeschenk.
- Jorge.
Mag ik u eraan herinneren dat uw cliënt
een mes vasthield op een onschuldige man?
Je kunt me eraan
herinneren wat je wilt, sheriff.
Het zal Jack niet voor een jury betekenen.
Dus ik neem aan dat u niet
met ons wilt samenwerken?
Wat, maak je een grapje?
Ik kwam hier om u persoonlijk
te bedanken namens
mijn cliënt, die ik ook
zal vertegenwoordigen
in civiele procedures
tegen u en de stad.
Dag heren.
Ga zitten, meneer Martinez.
Heb je niet gehoord wat ik zei?
Ik blijf niet.
Ja dat ben je wel.
Wat ga je doen, speciaal agent?
Ga je mij ook een
kogel door het lijf jagen?
Excuseer me mijnheer.
Het labrapport is net terug.
Het was een 36052.
Dank je, Bud.
Bud, waar heb je het over?
Het spijt me, meneer Martinez.
Ik heb je tijd verspild.
-Wat bedoel je daarmee... die 360...
-Dat is een laboratoriumterm.
Het gaat over een haar
dat we in het motel vonden.
We zien je in de rechtbank.
- Een labterm?
- Ja.
Want, kijk, je wilde iets
weten over de auto, toch?
Dat hoeft niet meer.
Omdat ik... Ik zou het je kunnen
vertellen als we een deal hadden gesloten.
Jorge!
Overeenkomst?
Over wat voor deal hebben we het hier?
Laat de aanklacht
van moord vallen en ik
zal je vertellen waar
hij de Explorer vond.
Vergeet het.
Je weet dat je niets kunt bewijzen.
We zullen zien.
Soms win je, soms
verlies je, amigo.
Hij heeft de auto op de luchthaven opgekrikt.
Lang parkeren, perceel C.
- Oke.
- Laten we die lijst met gestolen auto's pakken.
Dank u, meneer Martinez.
- Hoe zit het met het haar?
- Ja.
Het was van een man van begin twintig.
Bruin.
Klootzak.
Ga terug naar de
serveersters in het restaurant.
Kijk of die haarkleur iets vonkt.
U begrijpt het, meneer LaCrosse.
Ze leren je die kleine 36052 manoeuvre
- terug op de academie, nietwaar, Frank?
- Nee. Mijn vrouw wel.
En wat is zij, een oplichter?
Soort van.  Ze is een advocaat.
Luchthavenbeveiliging heeft
videoband op alle kentekenplaten
komen en gaan van langparkeren.
We trekken de laatste 24 uur en
controleren dat met gestolen voertuigen.
Nou, Frank, het lijkt erop dat je net
je eerste grote doorbraak hebt gehad.
Ik denk dat we een
aankondiging moeten doen, Buck.
Aankondiging?
We weten nog niets.
We weten dat het niet Saldez is.
We kunnen McGinnis'
zaak uit het water blazen.
Nee. Als je dat
doet, laat je de echte
moordenaar weten dat
we hem door hebben.
Ik denk dat we een
grote fout maken, Buck.
Nu gaan de meeste mensen in de
stad stemmen over hun lunchpauze.
We hebben nog tijd.
Is dat wat hier aan de hand is,
verkiezing winnen?
Die verkiezing winnen is mijn
verdomde levensonderhoud.
Ik weet dat je daar
geen moer om geeft,
maar ik werk al 15
jaar hard op dit kantoor,
en als Jack McGinnis wint,
Buck Olmstead is niet de
enige die het hier gaat verliezen.
De enige reden waarom
McGinnis die aankondiging niet heeft
gedaan, is omdat hij niet genoeg
heeft om Saldez aan te klagen.
En tot die tijd komt
we staan ​​gewoon pat.
Sheriff, telefoon.
Sheriff Olmstead.
Hoe kan ik u helpen?
Sheriff, Grant Montgomery,
FBI SAC hier in Dallas.
Ik begrijp dat Frank
LaCrosse onder uw hoede is.
Wel, hij is hier.
Hij staat niet onder mijn hoede.
Ik kom over een paar uur aan
om hem van je over te nemen.
Wel, meneer Montgomery,
hij werkt hier aan een zaak.
Zou niet moeten zijn.  Zou in
Philadelphia moeten zijn voor een
andere opdracht, die hij 24 uur
geleden zonder toestemming verliet.
En dit is niet de eerste keer, sheriff.
Hij is de afgelopen twee maanden
drie keer van dienst geweest.
Hij heeft momenteel een proeftijd van het Bureau.
- Wil je me vertellen wat hij verkeerd heeft gedaan?
- Niet jouw probleem, sheriff,
maar ik zou het op prijs stellen
als je hem vasthoudt tot we er zijn.
Hoe zit het met je lopende
onderzoek met deze moordenaar?
Is dat wat hij je vertelde?
Er loopt geen
FBI-onderzoek, sheriff.
De zaak is al bijna
drie maanden gesloten.
Dat is onmogelijk.
Kijk, sheriff...
-Nee.  Je kijkt!
Nu, ik heb drie
mensen dood in deze stad,
en je vertelt me ​​dat je hier
komt om de enige man op te
pikken die lijkt te weten wat er
in godsnaam aan de hand is?
Nu wil ik wat antwoorden.
Het kan me geen
reet schelen wat je wilt.
Op dit moment is het
enige waar je beter mee kunt
omgaan, die man in je
zicht te houden tot ik er ben.
Als dat te veel
gevraagd is, kan ik een
U.♪.  Marshal in uw
kantoor in vijf minuten
wie kan zo'n
verantwoordelijkheid aan.
Zijn we duidelijk, sheriff?
Wat is er aan de hand?
Ik weet het niet.
Wat is er mis mee?
Het is niet afgestemd op deze hoogte.
- Heb je het gerepareerd?
- Nee.
Net gepatcht tot we bij
de volgende stad zijn.
En waar is dat?
Niet ver.
- Vind je alles goed, Frank?
- Ja.  Bedankt.
- Is dit je vrouw op het paard?
- JEP.
- Mooie vrouw.
- Bedankt, Frank.
We hebben 33 prachtige jaren samen gehad.
Ze ging door
twee jaar geleden.
Het spijt me.
En jij, Freek?
Waar heb je je vrouw ontmoet?
In de rechtenstudie.
- U bent dus ook een advocaat.
- Ik heb nooit de bar genomen.
Ik heb een zomer stage gelopen bij het
Bureau en heb nooit meer achterom gekeken.
Alle kinderen?
Een.
En wat vindt je vrouw
ervan dat je door het
platteland dwaalt op
zoek naar bandidos?
Eigenlijk is ze heel begripvol.
Dat is de sleutel.
Ga zitten en eet.
Veel meer waar dat vandaan kwam.
Nee, dank u.
Onzin.
Ik maak de allerbeste
BLT's in dit deel van het land.
Het geheim zit in de tomaat.
-Bouwde een kas achter...
-Hij nam mijn zoon mee.
Je vroeg me waarom hij stopte met moorden.
We kwamen dichtbij.
We hadden verschillende pauzes gehad.
Buiten Boston hadden
we wegblokkades
binnen 20 minuten
na een moord daar,
en hij glipte erdoorheen.
Iedereen vond dat
het een kwestie van
tijd was voordat we
die vent zouden pakken.
En toen nam hij mijn zoon mee.
- En door dat te doen, heeft hij...
- Hij heeft je uit de zaak gehaald.
Het Bureau gaf de
ontvoering de hoogste prioriteit.
Twee weken later vonden ze deze man
in een motel in Wisconsin.
Zijn afdrukken kwamen overeen
met die op mijn deur
en met zijn lichaam vonden we gedetailleerde
aantekeningen over de slachtoffers.
Datums, plaatsen, dingen die
alleen de moordenaar zou weten.
Je denkt duidelijk niet
dat de man dood is.
Het was te gemakkelijk.
Ik heb deze man 18 maanden gevolgd.
Ik ken hem.
Hij gebruikte die vent
om de achtervolging te beëindigen.
Onder de noten
ze hebben dit gevonden.
Dat is mijn kleine jongen.
"Geloven."
Geloof in wat?
Ik weet het niet.
"2-18"?
Achttien slachtoffers, 18 februari...
Overmorgen.
Ik neem aan dat uw mensen
dit allemaal hebben nagekeken?
Ja.  Ze hebben niets gevonden.
En hoe zit het met je zoon, Frank?
Denk je echt dat hij nog leeft?
Ik heb geen keuze.
Texas plaat, 234-4S3.
"James Ruskin."
Ruskin.  Jacobus.
Dat is een treffer.  James Ruskin,
twee dagen geleden vermist in Midland.
- Wat rijdt hij?
- '77 Cadillac Eldorado, wit.
We hebben het.
Spreek het woord uit.
Die kerel en ik, we
gingen samen naar school,
ging samen werken, hij was
de beste man op mijn bruiloft.
Ik heb twee jaar geleden mijn rug gebroken.
Wil je raden wie mijn kinderen
te eten gaf terwijl ik in bed lag?
Kom op, Shorty.
Laat me klinken als een heilige.
Dat is kapot, Bob.
Kun je me een van
die bougies geven?
- Daar ga je.
- Bedankt.
Wat voor werk deden jullie?
We hebben de passen
voor de Rio Grande vrijgemaakt.
Weet je, zo'n storm kan vallen
anderhalve voet, twee
voet op die passen.
Iemand moet ze opruimen
zodat de vracht erdoor kan.
- Dat was onze taak.
- En wanneer ben je hiermee begonnen?
Nou, ik was een tijdje in dienst
Ik ben getrouwd, had een gezin.
Ik denk dat ik dacht dat ik
het lot beter niet kon tarten.
Je luistert naar de Country King.
620 op je wijzerplaat.
En nu het nieuws.
- De stadspolitie van Amarillo heeft bevestigd...
- Hé, Bob, zet dat wat hoger, wil je?
verdachte in hechtenis in
verband met de schietpartij
in een lokaal appartementencomplex
vanochtend vroeg.
Bronnen dicht bij
het onderzoek zeggen
dat de verdachte
mogelijk een verband heeft
met de twee brute moorden
in een lokaal motel en een
derde lichaam ontdekt in
het appartementencomplex.
Hebben jullie die moorden
in Amarillo gevolgd?
Het is een slechte zaak.
De laatste twee
dagen heb ik dit bij me.
Wees daar voorzichtig mee.
Ik kan niet voorzichtig genoeg zijn, zeg ik.
- Ga je ergens heen?
- Mijn benen strekken.
Hoe lang duurt het voordat
we hier weg zijn, Shorty?
Ongeveer tien minuten,
maar je gaat nergens heen.
- Je blijft vannacht bij ons.
- De volgende keer.
Zoetekauw.
Wat?
Bob zou het je niet vertellen,
maar hij heeft een wrede zoetekauw.
Mooi als het zo uitkomt.
Ja.  En als het nog mooier
wordt, zal ik hier overnachten.
Ik wil gewoon wat snoep halen.
Zeker.
- Best wel stil.
- Stil is niet het woord.
Ik brak mijn staart om
vandaag aan het werk te gaan,
raakte twee keer bijna
van de weg, en waarvoor?
Jij bent de eerste persoon
die ik vandaag heb gezien.
En je baas?
Hij belt en zegt
dat hij er niet in kan.
Ik zei hem dat zelfs Braddock's overkant
van de straat gesloten is, maar zegt
hij dat ik moet opsluiten en naar huis
moet gaan voordat ik vast kom te zitten?
'Natuurlijk niet.
- Wat kan ik voor je halen?
- Snoep mais.  Kleine tas.
Oké.
Waarom sluit je de winkel niet
gewoon af en vertel je het hem niet?
Dat zou ik doen,
maar hij gaat me bellen.
Anders, geloof me, zou ik hier weg zijn.
Hé, luister, het was niet mijn
bedoeling om je oor hiermee te buigen.
Het is 2,75.
Dat is hem.
Zeg het maar tegen Bob.
- Hé, Shorty.
- Hé, Johannes.
- Wat dacht je van wat benzine?
- Recht omhoog komen.
- Klaar voor vandaag?
- Net begonnen.
'77 Eldorado.
De jouwe?
Nee. Het is een vriend van mij.
Ze is een schoonheid.
Wacht tot je het interieur ziet.
Wauw, schat!
Ja, dat klopt, Larry.
Geen ziel de hele ochtend.
Ik wou dat je me betaalde wat je
uitgeeft om de ruimte te verwarmen.
Ja.
Tot morgen.
- Je hebt mijn geld niet gepakt.
- Vergeet het.
Als ik het zou bellen, zou hij het
morgen zien en me de hel geven.
Laat me je tenminste
een kopje koffie aanbieden.
Bedankt, maar ik kan maar beter
op pad gaan nu ik de kans heb.
Hé, ik vraag het niet graag, maar ik heb misschien
een handje nodig om mijn auto eruit te halen.
Als je het niet erg zou vinden
om me te helpen, en dan
kan zijn.
Kan zijn?
Je zou me toch niet leiden?
Bob?
Shorty is klaar met de auto.
Bedankt dat je binnenkwam en het me vertelde.
Sorry dat ik je niet kan helpen.
Misschien volgende keer.
De wind moet het omgedraaid hebben.
Sorry als ik daar
iets heb onderbroken.
Je vleit me, doc.
- Is er iets mis?
- Nee.
Mooie hoed, dok.
Ik wou dat jullie van gedachten zouden veranderen.
Volgende keer, Shorty.
Wacht even, dok.
Ik ben iets vergeten.
Ik ben zo terug.
- Kleintje?
- Hé!  Hier terug, Bob!
Ben je iets vergeten?
Ja.
Als je me geld probeert
op te dringen, zou je
beter moeten weten,
want ik accepteer het niet.
Wat is er aan de hand, vriend?
Wanneer heeft hij het opgemerkt?
Twintig minuten geleden bij
een tankstation in Martinsberg.
De agent wist niet
dat de auto heet was.
Hij gaat nu terug om het te onderzoeken.
Hebben we een beschrijving van de bestuurder?
Ja.  Blanke man, begin 20, bruin haar.
Komt overeen met een van
onze onbekenden van het motel.
En nog iets, Buck
ze zijn er voor hem.
Oké.
Licht is veranderd.
Ja.  Ik zie het.
- Ze zijn hier.
- Godzijdank.
Wacht even, Freek.
Sluit de deur.
Oh, mijn God, ze gaan weg!
Wat is het verhaal, hulpsheriff?
Je zei dat hij hier
15 minuten geleden zou zijn.
Nou, weet je, Buck
heeft wat autopech.
Hij heeft een slechte solenoïde op die starter.
Ik zal hem bellen.
Ik zal hem nu bellen.
Buck, wat ben je verdomme aan het doen?
Stel geen vragen als je
het antwoord niet wilt horen.
Buck, ben je gek?
Je knoeit hier met een
federaal onderzoek.
Dat heet belemmering van de rechtsgang.
Ik weet precies hoe het heet.
Neem de telefoon naar het vliegveld.
Zeg dat ze de helikopter over
tien minuten klaar moeten hebben.
Een afdelingshelikopter?
En ik wil een auto die op
hem wacht in Martinsberg.
Buck, McGinnis gaat hier
een velddag mee hebben.
Zelfs als je wint,
laat hij je afzetten.
Nou, ik denk dat we dit gewoon als mijn
laatste officiële daad kunnen beschouwen.
Colorado State Patrol zegt
dat ze wegversperringen hebben
opgericht in een straal van 200 mijl.
Veel sneeuw daar nu.
Langzaam gaan.
Misschien heb je geluk.
Bedankt.
bok?
Ga hem zoeken, Frank.
De tijd verspilt.
Verdomd.
Het is koud.
Ik weet.
Verwarming werkt niet.  Radio-ook.
Shorty moet een zekering hebben
gesprongen toen hij aan het werk was.
- Waar zijn we?
- Mijn snelkoppeling.
We zullen de storm op deze manier omzeilen.
Snijd twee uur van onze tijd af.
- Als we er zijn.
- Geloof me, dok.
Geloof me.
Doc, terwijl je sliep, dacht ik,
en ik heb besloten dat ik je
om een ​​grote gunst moet vragen.
Ik heb een zoon.
Ik ben niet de beste
oude man die hij
had kunnen hebben,
maar ik doe mijn best.
Ik heb iemand die hem voor me houdt.
- Waar is zijn moeder?
- Ze is dood.
Mijn zus houdt hem.
Waarom vertel je me dit?
Ik heb erover nagedacht
als er iets met me zou
gebeuren, hij heeft niemand
om tegen op te kijken.
Er zal je niets overkomen.
Ik heb je niet nodig
om voor hem te zorgen.
Hij heeft iemand nodig die
een soort peetvader voor hem is.
Wees een voorbeeld.
- Wat ik?
- Je bent slim, dok.
Moeilijk.  Aansprakelijk.
Moeilijke eigenschappen om tegenwoordig te vinden.
Als er iets met me zou gebeuren, zou ik het
op prijs stellen als je dat voor me zou doen.
Zeker.
Dank je.  Hij woont in Oakland.
8899 Todd-straat.
Beneden in de buurt van de baai.
Herinner je je dat adres nog?
- 8899 Todd.
- Ja.  Bedankt, dokter.
Ik voel me al beter.
Ja.
Net op tijd?
Wacht even, dokter!
Godverdomme, ga weg!
Bob?
Hé, Bob!
Ja, ik ben hier!
Kom hier niet naar beneden, dokter!
Het is te gevaarlijk!
Mijn God.
Kun je eruit?
Nee, het is vastgelopen!
Dan kom ik naar beneden!
Blijf daarboven!  Eén
verkeerde beweging,
en ze graven ons
allebei uit in juli.
Wacht even!
Godverdomme, jij dove
klootzak, ik zei blijf daarboven!
Daar is het een beetje te laat voor.
Als we hier uit komen, ga
ik je zeker in elkaar slaan.
Dit is niet zo erg.
Nee, meneer IJswater-in-de-aders?
Maar nu je hier beneden bent,
kun je me er net zo goed uit halen.
Hier.
Hier heb ik een beter idee.
En pas op dat je
mijn parels niet snijdt, zie je?
Echt makkelijk.
Wil niet dat je de verkeerde dingen snijdt.
God, ik ga jullie zeker missen meiden.
Dank u schat.  Ik zie je Later.
Laten we verdomme hier weggaan!
Ik heb je.
Bedankt, dokter.
Ik zal je nog steeds
de stuipen op het lijf jagen.
Kom op, laten we gaan.
- Ik hoop dat je weet waar we zijn.
- Zeker wel, partner.
Dat doe ik zeker.
Even een wandelingetje
en dan een lekker warm bed.
Ik ruik die koffie nu al.
Ja, en wat grutten, spek,
en wat koekjes en honing.
Ja.
Ik zeg je, je gaat deze
plek leuk vinden, doc.
Wel verdomme...
Wat verdomme, denk je dat
je negen levens hebt of zoiets?
Ga hier naar boven!
Vind je dat grappig?
dok!
Bob!
Ik heb je, dokter.
Denk er niet eens aan om hier wat lokale
touwtjes in handen te krijgen, sheriff.
Ik beschouw wat je hebt gedaan als een
ernstige belemmering van de rechtsgang,
en ik ga ervoor zorgen
dat je je deze dag herinnert.
Verdomme, Grant, je laat
me trillen in mijn laarzen.
- Meneer LaCrosse?
- Ja.
Kapitein Heber van de Colorado State Patrol.
Ik moet je vasthouden tot
je mensen hier morgen zijn.
Vindt u het erg
als ik even rondkijk, kapitein?
Wees mijn gast.
De naam van het
slachtoffer was Clyde "Shorty" Callahan.
Er is geen moordwapen gevonden.
Heb er zelfs nooit aan proberen te trekken.
We dachten dat het een bliksemaanval was.
Hoe kun je dat anders doen met
een man met een geladen .38?
Misschien vertrouwde hij hem.
We hebben nog steeds wegversperringen
op route tien, 160 en verder op 350.
Als hij uit deze vallei wilde
komen, moest hij door een van hen.
En ik garandeer dat geen
enkele Cadillac dat heeft gedaan.
Hoe zit het met de
wegen door de bergen,
- zijn ze gecontroleerd?
- Niet nodig.
Ik kan je nu vertellen dat ze
volledig onbegaanbaar zijn.
Er gaat niets in of uit.
Je denkt dat hij niet voorbij de
wegversperringen is gekomen.
Hij is niet in de bergen.
- Waar is hij?
- Ik zei niet
hij kwam niet door de wegversperringen.  Ik
zei dat er geen Cadillac zoals die heeft.
Ik heb een rapport dat zegt dat er
meer dan 200 gestrande voertuigen zijn
alleen op de I-25.
En dat is precies tussen hier en Pueblo.
Als hij op weg was naar...
Alamosa, het weer is slechter.
En ik denk dat als we al die
voertuigen gaan uitgraven,
we gaan een witte Cadillac zoeken.
Hij liep nogal op de zaken vooruit, niet?
Zelfs de 17e niet.
Ik heb Ruth gevraagd om
een ​​kamer voor je vrij te houden
in de slaapzaal voor
spoorwegonderhoud bij het spoor.
Het is de enige plek in de stad.
Ik dacht dat je me
moest vasthouden.
Het is 20 mijl naar de dichtstbijzijnde opsluiting,
en ik denk dat als de moordenaar er niet uit kan,
jij kunt het ook niet.
Bedankt, kapitein.
Bedank me niet.
Bedankt Buck Olmstead.
Zonde van die verkiezing.
Zal niet hetzelfde zijn zonder hem.
- Hallo.
- Goedenavond.
- Bent u meneer LaCrosse?
- Ja.
Log hier in, alstublieft.
Vreselijk ding, die moord.
Weet je, ik paste op Shorty
toen hij nog een klein ventje was.
Ik kan het niet geloven.
- Goedenacht, Ruth.
- Tot ziens, Bill.
- Wees voorzichtig daarboven.
- Zeker weten.
Dat deed Shorty vroeger.
- Wat is dat?
- Wis de passen.
Zijn vrouw dwong hem het op te
geven omdat het te gevaarlijk was.
Dat is ironie, niet?
Hij gaf het opruimen van de passen
op omdat het te gevaarlijk was.
Dan laat hij zich vermoorden
in zijn eigen garage.
Nou, hier is je sleutel.
De kamer is rechts de deur uit.
- Alsjeblieft, Bob.
- Ja.  Mooi hoor.
Ja.
Waar is iedereen, Al?
Ik dacht dat deze plek vol zou zitten.
Nou, je kunt er niet
in, en niemand stapt uit,
dus het is niet verpakt.
- Hoe zijn jullie eigenlijk allemaal in La Veta gekomen?
- We hebben het verpest.
Had wat autopech op de berg.
- Jullie hebben echt geluk.
- Ja.
Het ziet er niet naar uit
dat hij het zo goed heeft volgehouden.
Hij deed het beter dan je denkt.
Prachtig, Robbie.
- Zeg tegen Sally dat het heerlijk was.
- Zal doen, sheriff.
En ik heb dat kleine dingetje
meegenomen waar je om vroeg.
Dank je.
Ik zal een glas voor je halen.
Maak er twee, wil je, Robbie?
Nou, ik zie dat je je goed hebt
aangepast aan je nieuwe situatie.
Zin om samen met de recent
werklozen een borrel te drinken?
Doe niet zo somber, Nate.
Het is niet jouw fout.
Weet je, ik kan het niet
helpen dat ik dat denk
misschien hadden we die
aankondiging moeten doen.
Kan zijn.
Of misschien als hij in Midland had
vermoord in plaats van in Amarillo,
of als Saldez zijn kleine
shoot-'em-up zou hebben gehad
in onze jurisdictie in
plaats van McGinnis'
wie weet?
Misschien hadden we hem moeten aangeven.
Misschien hadden we veel
dingen anders moeten doen.
Maar Frank aangeven was nooit een optie.
- Waarom niet?
- Omdat hij de waarheid vertelde.
Als je eenmaal de waarheid hebt gehoord,
is al het andere gewoon goedkope whisky.
Ik had misschien genoegen genomen met hem.
Nee, dat zou je niet doen.
Je bent een goede politieagent, Nate.
Je gaat het prima doen met Jack.
Ga nu naar huis en
knuffel die kinderen.
Geef die mooie vrouw
van je een kus en
weet dat wat je hebt
gedaan het juiste was.
- En jij, Buck?
- Mij?
Nou, je kunt zien dat deze hele
ervaring me zojuist
heeft verwoest.
Goedenacht, sheriff.
- Bob, goed je te zien.
- Jij ook, Hank.
- Hé, Bob.
- Hé, Tate.
Wat is nieuws, Cubby?
Er is iemand vermoord in Martinsberg.
Denken ze dat het
dezelfde man uit Amarillo is?
Als ze dat doen, zeggen ze het niet.
State Patrol zegt dat ze op
zoek zijn naar een jonge kerel.
Jullie jongens lijken op de hoogte
te zijn van al het nieuws.
Nou, verdorie, we zitten
hier vast sinds eergisteren.
Heb niets anders gedaan dan tv kijken.
Dan wordt het tijd dat we die
pas openmaken en verder gaan.
Nou, ze gaan vanavond
een bemanning sturen.
U bent meer dan welkom
om met hen mee te gaan.
- Wees zoals vroeger.
- In mijn jeugd, vriend.  In mijn jeugd.
- Dank je, Henk.
- Wat is je haast?
Nou, zie je, het gebrek aan
vrouwelijke klanten stoort me.
Trouwens, Taat,
heb je iets gehoord over de 2-18?
Martinsberg?  Het laatste
wat ik hoorde, gaat omhoog.
Maar het komt hier
niet.  Dat weet je.
Ik vraag het maar.
Nou, ze hebben de pas open gekregen.
Maak je geen zorgen.
De 2-18 is de enige trein tot morgen.
De pas is duidelijk, jongens.
Ik heb gehoord dat de pas duidelijk is.
Oke.  Dank je.
Mickey, ben je klaar om te gaan?
Je zit vol stront,
Joe, dat weet je toch?
Ik weet waar ik het over heb.
Een Cadillac.  Ik weet wat een Cadillac is.
Gevuld met foto's van
naakte vrouwen, toch?
Dat is wat ik zei.
Ik hoorde het op de radio.
Hoe zit het met die auto?
Jij hebt het ook gehoord.  Zeg tegen
deze man dat het de waarheid is, wil je?
Het is de auto waarin de
moordenaar in Amarillo reed, nietwaar?
Zien?  Hij weet.
Hé, vreemdeling.
Wat dacht je hiervan voor een dag?
Ze stuurden gisteravond een ploeg
naar de pas en hadden wat geluk.
We hebben ongeveer 30
minuten voordat de trein vertrekt.
Voel je je goed, dokter?
Ja, ik ben in orde.
Ik ben maar...
Alleen een beetje moe hier.
- Slaap goed?
- Ja.
Ik dacht dat je misschien hoorde dat de politie
op zoek was naar een auto zoals de mijne.
Een witte Cadillac.
Ja, dat heb ik gedaan.
Nou, die auto die ze
zoeken had Texas kentekens.
De mijne had Oklahoma-tags, weet je nog?
Ja.  Dat klopt.
- Je gelooft me toch?
- Ja.  Het is gewoon...
Het is gek.  Het... het
verraste me gewoon, weet je?
Jij?  Wat dacht je van mij?
Nou, ik ga naar beneden
om het weer op te vangen.
Trek je kleren aan en we nemen
een hapje voordat we gaan.
Oké.
Koude temperaturen blijven
uit het noordwesten waaien,
en het ziet ernaar uit dat we de
- tot ergens dit weekend.
- Bij Cherry Creek Dodge,
we sturen u al 16 jaar goed
met geweldige aanbiedingen.
Nu hebben we speciale
jubileumuitverkoopprijzen
voor elke auto,
vrachtwagen en bestelwagen.
Dat betekent dat full-sized Ram-trucks
gaan voor 116 dollar per maand.
Hé, dokter.  Klaar?
Waar heb je die auto vandaan?
Kijk, dokter, ik kan
je zorgen begrijpen,
maar je stopt er wel
eens over na te denken
hoeveel witte caddies zijn er
waarschijnlijk in de grote staat Texas?
Waarschijnlijk veel.
Ik zou meer zeggen dan dat.
Maar niet zo veel met foto's.
Waar heb je de auto vandaan?
Nou, ik heb tegen je gelogen.
Ik nam het aan niemand mee.
Het is mijn auto.
Ik kocht het in Tulsa de
dag voordat ik je ophaalde,
- maar dat betekent niet dat ik iemand vermoord heb.
- Stop hier.
Ik zei toch dat het van een
vriend was, omdat ik dacht dat je
je te ongemakkelijk zou voelen
als je dacht dat het van mij was.
En ik had gelijk,
nietwaar?  Was ik niet?
Ik wilde al die foto's weggooien
als ik in Salt Lake aankwam.
Ze waren echter een giller, nietwaar?
Die foto's?
Doc, als ik die mensen vermoord,
waarom zou ik dan in die auto reizen?
Kom niet dichterbij.
Als ik de moordenaar was,
zou ik je meenemen naar alle
plaatsen waar ik bekend ben,
je voorstellen aan mijn vrienden,
verdorie, zelfs je nek redden?
- Ik meen het!
- Als ik de moordenaar was,
waarom heb ik je niet vermoord?
Ik had kansen genoeg.
Godverdomme!
Het was mijn auto!
- Bewijs het!
- Met wat?
Ik stapte uit een trein en kocht
het van een kerel voor 500 dollar!
Ik wist dat het niet in de
lift zat vanwege de prijs.
Wat verwachtte je dat ik zou doen,
hem om een ​​ontvangstbewijs vragen?
Dat is de waarheid!
En als je me niet kunt
vertrouwen, geef me dan aan
want alles wat ik heb is mijn woord.
In Amarillo kondigden
politiefunctionarissen
vanmorgen aan dat de
hoofdverdachte is geboekt
voor de moorden op
drie mensen daar vrijdag.
De politiechef van Amarillo,
Jack McGinnis, prees de
onderzoekers voor de
arrestatie van Hector Saldez.
Ik wil de gezamenlijke
inspanningen van de
stadspolitie en forensische
afdelingen bedanken
voor de arrestatie van deze moordenaar.
De naam van de verdachte is Hector Saldez.
Mr. Saldez wordt
gezocht in New Mexico en
Oklahoma op beschuldiging
van mishandeling.
Beide staten hebben
afgezien van uitlevering,
zodat we kunnen
doorgaan met de vervolging.
Chef, hebben deze
moorden iets te
maken met de moord
in Colorado gisteren?
Ik kan geen commentaar
geven op hun onderzoek.
Chief McGinnis wil niet
zeggen of er een verband is
tussen de moorden in Texas
en een recente moord in...
Gewoon een ongeluk, Al.
Niets om helemaal enthousiast over te worden.
Laat me weten wat we
u verschuldigd zijn voor schade.
- Wat?
- Colorado State Patrol
vond zijn auto in een beek
bij een spoorwegschraag.
Het lijkt erop dat hij de macht over het stuur
verloor tijdens het achtervolgen van een trein.
Ze zijn nu op zoek naar zijn lichaam.
- Een trein?
- Ja, een Rio Grande vracht.  De 2-18.
2-18?
Het was geen afspraakje.
Hij zette hem op.
We moeten in contact komen met die trein.
Kan niet.  Ze hebben geen contact
totdat het aan de andere kant is.
Storm heeft de
telefooncentrale uitgeschakeld.
- Hoe lang?
- Vijf uur.
Vijf uur.
Hij wist dat Frank niet zou opgeven,
dus hij zoog hem naar binnen.
Wacht, wil je zeggen dat de moordenaar
verwachtte dat hij daar zou zijn?
En ik hielp hem te bevrijden.
- Wie ben jij?
- Ray Calabrese.
Schiet me niet.  Alstublieft.
- Hoe ben je je schoen kwijtgeraakt?
- Op de trein stappen.
Hoe ben je hier gekomen?
Ik was bij die bemanning die
gisteravond de La Veta-pas ontruimde.
Alle anderen gingen met de
ploeg terug naar Martinsberg.
Ik woon in Salida, aan
de andere kant van de pas.
2-18 haalt me ​​hier
op, brengt me naar huis.
- Wanneer is de volgende over?
- Dit is het voor vandaag.
Nee, dat kan niet.
Er moet er nog een zijn.
Niet tenzij je de heuvel wilde beklimmen
naar de hogere graad bij Begrijpen,
vang de 20-10.
Er lopen twee lijnen door de pas.
De bovenste verdieping is aan
de andere kant van de heuvel.
- Wat is Begrip, een stad?
- Geen mens.
Het is een spoorlijn.
- Wanneer is het binnen?
- De 20-10?
Over ongeveer een uur.
Je kunt daar niet zo naar boven.
Let op mij.
Wacht.
Wat ben ik je verschuldigd?
Bill is al geregeld.
Bob betaalde het.
Weet je waar ik hem kan vinden?
- Bij het vrachtkantoor.
Sorry.
Goed dan.  Ik ben onderweg.  Doei.
Zou ik met je kunnen praten?
het spijt me
Het spijt me dat ik aan je twijfelde.
Doc, als ik in jouw schoenen
had gestaan, horend wat je hoorde,
Ik zou waarschijnlijk ook een
pistool op mij hebben gehouden.
Als de aanbieding nog open is
Ik ga met je mee.
Blij je te hebben, partner.
-Bobby!  Hoi!
- Hoi!
- Hoe gaat het, vriend?
- Oh God.
Hé, dokter!  Dit knapperige oude ding hier...
- Welkom!  Welkom!
- is Tex Monroe.
Klim aan boord.
Ik zal je zeggen, elke vriend van
deze man is een vriend van mij.
Kom op.  Ik heb je veel te vertellen
over Bobby.  Kom hier binnen.
Als je hem niet wilt helpen, laat
me dan hier weg, en ik zal het doen.
Je hebt de FBI al genoeg
geholpen, vind je niet?
Mijn God, kerel.
- Hij probeert zijn zoon te vinden.
- Het is een utopie, sheriff.
Jac.
Ik heb je hulp nodig, Jack.
Ik wou dat ik je kon helpen, Buck
maar...
Het is een federale zaak.
Tegen de tijd dat het me zou
kosten om een ​​hoorzitting te krijgen
Ik heb geen gehoor nodig.
Ik wil dat je de sleutel omdraait.
Christus, Buck.
Dit is het laatste wat ik
nodig heb op de eerste dag.
Jazeker.
Open de deur.
Je bent goed begonnen, Jack.
Heeft u nog iets nodig?
Nou ja, eigenlijk
er bestaat.
Ja, we komen dicht bij de pas.
Treinen worden hier nog steeds
met glijbanen weggevaagd.
Pas op met wat je daar aanraakt, doc.
Ja, sire.  Die hendels besturen die
grote vleugels van vier ton daarbuiten.
Je stuurt er per ongeluk een weg
een beetje moeite hebben om
door de volgende tunnel te komen.
Wat geeft hen macht?
Die grote luchttanks in
het hoofdcompartiment.
Dit is altijd je werk
geweest, dit ding werken?
Nee nee.  Ik breng deze
strooier gewoon naar Alamosa.
Het opruimen van pasjes is niet mijn taak.
Nachtwerk, meestal.  Koud.  Oh God.
Bobby, hij ruimde
deze passen hier wel op.
Lang geleden, Tex. Lang geleden.
Heeft iemand een lampje?
Nou, ik zal verdoemd zijn.
Dit is de plek.
Waar die moorden waren in Amarillo.
Het motel in Amarillo.
Twee dagen in het nieuws geweest.
Heb ik iets gezegd?
Ja, Tex, dat deed je.
Ik hoop dat ik niets slechts heb gezegd.
Niets ergs, Texel.
Het is gewoon de oude
dokter daar die me op
dit moment als een
moordenaar heeft aangemerkt.
Wat?
Waar haal je zo'n gekke
gedachte vandaan?
Ze zijn op zoek naar een
jonge kerel met bruin haar.
Een beetje zoals die van jou.  Jezus.
Deze man hier is het zout der aarde.
Het zout van de aarde.
Blijf daar, dokter.
O mijn God.
Laat me hem helpen.
Het is te laat.
Je kunt niets doen.
Breng dat pak hierheen.
Ik zal het pistool pakken.
Ontspan, dok.
- Je volgde me vanuit het motel.
- Eigenlijk van de avond ervoor.
Ik heb je zien inchecken.
Het motel was vol, dus je
deelde een kamer met die vent.
Ik ben niet gebleven.
Ik was die avond aan het autoshoppen.
Maar tegen de tijd dat je de
volgende ochtend kwam ontbijten?
Ik was terug.
Ik hoorde dat je om een ​​lift vroeg.
Toen bracht ik uw vriend
Mr. Sutherland een bezoek.
Het was een snel bezoek.
- Ze zullen je vinden.
- Ik denk van niet.
Zoals Tex zei
ze zoeken me niet.
Waar is het pistool?
Bevriezen.
- Ik heb het niet gedaan.
- Ga weg van hem.
Kijk, hij was het.
Hij is degene die het heeft gedaan.
Hij is degene die hem heeft vermoord.
- Ik heb het niet gedaan.
- Waar is hij?
Wat?  Wie?
Ik zal je vermoorden om hem te vinden.
Ik weet niet waar je het over hebt.
Pas op!
Je hebt het goed
naar je zin gehad, Frank.
Ik moet toegeven,
Ik was een tijdje bang
dat je het zou halen.
Laat het wapen vallen
zodat we beschaafd kunnen praten.
State Patrol weet dat
ik in deze trein zit.
Ze weten dat je ermee bezig bent.
Ze wachten aan de andere kant.
Altijd hulp nodig, nietwaar, Frank?
Zo ben je niet begonnen.
In het begin, toen het
alleen jij en ik waren,
het was een uitdaging.
Ik zou een zet doen,
dan zou je een zet doen.
Dan moest je het spel
oneerlijk gaan spelen.
- Het is nooit een spel geweest.
- Ja dat klopt.
Ik tegen jou.
Toen was het ik tegen
jou en 50 andere agenten.
- Dan 200 agenten.
- Je leek nooit problemen te hebben.
Hé, houd me niet voor de gek, Frank.
Dus ik moest het speelveld gelijk maken.
Daarom heb ik je jongen meegenomen.
- Waar is hij?
- Herinner je je de afspraak nog?
Dood me om hem te vinden.
Je hebt je kans gehad, Frank!
Je had het moeten nemen!
Dag, Freek!
Praat niet.
Rust uit.
Zuidelijke Stille Oceaan, dit is Denver.
Lees je mij?
Ja.  Je hebt het lef, dokter.
Het is tijd om het op te geven.
Nutsvoorzieningen.
Waar is mijn zoon?
Dood me om hem te vinden, Frank.
Dat was de afspraak.
Zuidelijke Stille Oceaan tienentwintig,
dit is Colorado State Patrol.
- Probeer hem opnieuw.
- Weet je, Tex is een oude kerel.
Alleen omdat hij zijn radio niet
opneemt, wil nog niet zeggen...
Weet je, dat is vreemd.
Er komt geen rook
uit die schoorsteen.
Zo!  Sy, haal de coördinator!
bok.
O mijn God.  Frank.
Daarginds.
Zorg voor deze.
Is dat hem?
De moordenaar is dood.
En je jongen?
Hou vol, zoon.
We brengen je naar het ziekenhuis.
Hij heeft veel bloed verloren.
Hij heeft onderkoeling.
Help me omhoog.
Meneer, u kunt beter hier komen.
Hij zei dat de stad deze plaats ongeveer
twee maanden geleden veroordeelde.
Sindsdien heeft hier niemand meer gewoond.
Hij mist zijn zoon.
Die man was een moordenaar, Frank.
Ja.
Maar hij was geen leugenaar.
Andy.
Papa!